起來
很好
《我獨自升級 第二季
-起於闇影-》
已經過多久了
大概3小時左右…
裡面大概已經過了3天吧
紅色傳送門內的環境
可是非常嚴酷的…
真是的
那我看
那個成振宇八成也掛了吧
害我白跑一趟
不對
等等…
那個成振宇不是白虎公會的人吧
那為什麼
他會跟你的攻擊隊一起進入傳送門
他是我的朋友
他跟我說
想看看C級任務是什麼樣子
我才帶他過來的…
什麼嘛…
原來是這樣啊…
你以為我會這麼說嗎
你這次又在打什麼主意啦
畢竟你從以前
就很擅長發掘新鮮事物嘛…
黃東秀
把你的手給我放開
你是在命令我嗎
就憑你這個
小小國家裡的一個公會長
你說什麼
糟…糟糕
不快點阻止他們的話…
會演變成S級獵人間的衝突的
想打是嗎
是因為太冷…
不對…
只要有裝備的話
我根本就不會輸…
我才在想說為何沒看到半隻冰熊…
難不成…
是那群E級的傢伙…
不可能
他們不可能有這種實力…
我懂了…
是白鬼…
有白鬼在這裡
可惡
挺厲害的嘛
要是兩位沒有先收起力道的話
我的手臂可能就已經斷了
我不知道黃獵人你是在懷疑什麼
但大約在兩個月前
我有再度對成獵人進行魔力探測
他的確是E級獵人沒錯
監察科在調查過後得出結論
也確認了黃東石獵人
是命喪於魔獸之手
這是你們"對外"的說法吧
真是顯而易見的謊言
我看動手殺人的
是那個柳軫建設的少爺吧
那你又為何要追殺成獵人
那當然…
不過是個藉口罷了
一個殺人的藉口
真是個走運的傢伙
黃獵人
最瞭解成獵人實力的人是我
他一定會活著出來的
然後我買武器的錢就全沒了
不是 是真的啦
差了一位數欸
實力弱小的你們
怎麼會還活著
禦寒衣物加上毛毯
連帳篷與食物都有…
我懂了…
原來是這麼回事啊…
你們這群混帳
金獵人?
我們攻擊隊全軍覆沒了
全都是因為缺乏糧食與裝備
這是…
是誰將這些東西藏起來的
是誰將所有裝備獨佔
將其他同伴推向死亡的
原來如此 我懂了…
熙臻姐…
妳打從一開始就知道了是吧
所以才會換來這一隊
要是不肯招供
我就當你們全都是共犯
我數到3 自己乖乖向我坦承
-2
-犯人就是那個傢伙…
成振宇
你才是把同伴推向死亡的人吧
大哥
隊長
居然還讓麻煩跟了過來
解除隱身吧
這種強大氣息是藏不住的
那些傢伙 是冰之妖精
而且還數量眾多…
他就是BOSS嗎
這群垃圾之中
居然還真的有還算中用的傢伙啊
你說什麼
你該不會是在說我們都是垃圾吧
(喔…還真是令人驚訝)
小子 你聽得懂我們的語言嗎
咦
為何我會聽得懂
你能聽得懂魔獸的語言嗎
這也是系統帶來的影響嗎
既然能對話 那這樣正好
是這個傢伙跟我說的
他告訴我人類之中有個高手
是他說想要跟你比個高下…
然後呢
有意思
看來沒辦法三兩下就解決他
越來越有趣了
話說回來
你明明不是人類
為何會混在人類之中
什麼
看來你連自己是誰都不知道
我們會一直聽到一個聲音
要我們去殺了人類
然而面對你 我卻什麼都聽不到
聽到聲音?
是跟系統命令相似的東西嗎
那他面對我時會聽不到聲音
是因為我變成了"玩家"嗎
我們之間沒有必要戰鬥
用兩全其美的方式來解決問題吧
把你身後的人類交出來
如此一來 我們就保你一命
怎麼樣
你覺得這個提議如何
你們到底是什麼人
為何要與人類戰鬥
我們是…
把你身後的人類交出來
如此一來 我們就保你一命
剛剛那是怎麼回事
怎麼樣
你覺得這個提議如何
你肯定是會接受的吧
我拒絕
你是打算與我們為敵嗎
在人數上你可是壓倒性的劣勢呢
你說誰是劣勢
這是什麼
是…是怪物
怪物出現了
是黑色的士兵與黑色的冰熊
難道說這些…
成獵人 都是你做的嗎…
還想垂死掙扎啊…
垂死掙扎…
真是這樣嗎
快離開
這不是我們能介入的戰鬥
他確實有說大話的本錢
雖說不會消滅
但每次再生都會消耗瑪那
我的瑪那也無法持續太久…
而且那個BOSS…
不管怎麼看 他都比我強
感覺和伊格利特聯手
也無法輕易打倒他
只靠一般士兵會沒完沒了
我需要更強大的戰力
我叫巴魯卡
你叫什麼名字
成振宇
很久沒遇到令我如此興奮的戰鬥了
最後的那個聲音…
成振宇…
多虧有魔法兵幫我爭取了點時間…
再來就是…
你的士兵就只有這點能耐嗎
成振宇
去死吧
就連人類也背棄你了啊
無聊至極
這種障眼法
成振宇
去死吧
金哲…
果然不出我所料…
無聊至極
成振宇…
你這傢伙…
打從一開始…
就料到我會來了嗎…
可惡…
起來
這種障眼法
艾恩
從今天起
你就叫艾恩
挺有意思的嘛
我就從你開始解決
動作也太慢了吧
熙臻姐
獵人們的戰鬥
都是這個樣子的嗎
如果是這樣的話
我怎麼可能當得上獵人
我從來沒見過這種場面…
我們…應該不是在作夢吧
這傢伙不夠我打
站在那邊的你還有那個騎士
全都一起上吧
是嗎
首先
從你開始解決
這種狀況下居然還能避開要害
你也太小看我了吧
你的確很強…
但是
你底下的人就不一定了
只要你一死 那些小兵就不足為懼
居然把武器丟掉 還真是愚蠢…
艾恩
你們挺不錯的嘛
我要殺光你們所有人
勝負已經分曉了
開什麼玩笑
還沒完呢
我說過了
勝負已經分曉了
總算是擊倒他了嗎…
喂
可以了啦
適可而止喔
前途堪慮啊
結束了…是嗎
是的
那麼我們出去吧
去傳送門外
好啊
可以回家了
總算能出去了
好漫長啊
可以回去了
在那之前…
傳送門裡差不多過了一個禮拜了
我們會留在這裡待命
社長您就先回去吧
公會成員被困在裡面
我不能就這樣自己回去
我要在這裡等到天亮
有人影…
有人走出來了
金獵人…
我就知道你可以的
白社長
朴獵人…
高獵人…
總之 你們沒事就好
其他獵人怎麼樣了
成獵人
我就知道
傳送門…消失了
其他的獵人呢
金獵人呢…
他們…
活著出來的 就只有下級獵人嗎
裡面究竟發生了什麼事…
回去吧
我送妳回家
好…好的
請留步
我有些事情想請教你
我已經累了
有什麼話 請你去問公會的人吧
這不是請求
而是命令 甚至是威脅
這次的事件
讓本公會的6名成員下落不明
我身為負責人 必須問你幾個問題
或許是這樣沒錯
但也是我救了那剩下的兩人
身為負責人的你
不是應該先向我道謝嗎
恕我失禮
你說得沒錯
真的很抱歉
朴獵人
是
那個人是怎麼了
為何說話態度那麼差
我也不清楚…
在擊倒BOSS後
他的心情就突然變得很糟…
我想他應該是覺得相當疲憊吧
他並不是個壞人
安科長
請你無論如何
都要將他帶進我們公會
是
我果然沒有看走眼…
辛苦了
回去路上請小心
嗯
那個 振宇哥
振宇哥?
今天…真的很謝謝你
我們明天…
不對
是晚點見了
對喔
外界連一天都還沒過完呢
結果感覺還不賴的報酬
就只有這個啊
是因為我和他的能力值
相差太多嗎…
抽了3次 全都失敗
(已失敗3次 無法繼續抽取)
做了一次大白工
不…
這樣…
就是第3次了
哥哥
我要把早餐吃掉了喔
我要去吃了啦
早安
你是用這副打扮過來的嗎…
是的
好了 我們出發吧
算了
我們路上順便去接個人
咦
隊長 早安
啊…嗯
早安…
抱歉還讓你特地來接我
振宇哥
振宇哥?
那之後有稍微睡一下嗎
完全睡不著
也是 畢竟妳到家時都天亮了
-是啊
-天亮才回家
完全沒睡
振宇哥你呢
你們原來是這種關係嗎
-妳先睡一下吧 到了再叫妳起來
-那個…
-謝謝你
-大哥?
嗯?
韓小姐她…
還沒成年呢…
所以呢
沒事…
沒什麼…
趕快出發 早點把事情解決掉吧
是 振宇哥
是…
《我獨自升級》
(#14 你應該沒意識到)
(第15話 還有很長的路要走)